السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج للحفر أو الكتابة كما ترون
هذا هو المنتج و كما ترون في الصورة
المنتج يعمل ببطاريات
كما ترون هنا
المنتج يعمل على المعدن ، الحديد، الخشب ، الجلد وغيره
لنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
به قطعة مختلفة للتغير
لنجرب وضع بطاريات
لليمين يتم فتح هذه القطعة
هذا المنتج يأتي معه قطعتين كما ترون
يمكنكم تبديلها إذا أردتم
هذه أداة حادة هنا
سنضع البطاريات بالداخل
هذه بطاريات
الموجب في الأعلى
ثم نغلقها
لليسار يتم الغلق ولليمين يتم الفتح
سنضغط على الزر الآن
كما ترون هناك صوت يعمل
عندما نضغط على هذا الزر يتحرك هذا الجزء هنا
سنجرب على قطعه خشبية وسنرى هل سيكتب أم لا ؟؟
كما ترون
إنه يكتب عليها بكل سهوله
سنجرب القطعة الأخرى
الرأس الآخر ونرى ما هو الاختلاف ؟
هذا هو الرأس الأخر
إذا كنتم لا ترون الكتابة في هذه هي كما ترون
هذا هو
أنا أري أن المنتج جيد وانصح بشراءه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله